# Homework 16

## AWS вправа

## Завдання 1

Увійдіть до вебконсолі AWS.

Створіть тестовий екземпляр EC2 типу `t2.micro` на основі Ubuntu. Використайте публічну IP-адресу.

Під'єднайтеся до EC2 через SSH і перевірте, чи підключення працює.

Видаліть (`destroy`) створений тестовий екземпляр EC2.

## Завдання 2

Створіть бакет S3 (`S3 bucket`) і надайте йому унікальне ім'я.

Завантажте будь-який тестовий файл у цей бакет. Завантажте цей файл із бакета на свій комп'ютер.

Створіть власну IAM-політику, яка дозволяє доступ тільки до цього конкретного S3-бакета.

Створіть тестового користувача (`IAM user`) і призначте йому лише цю політику.

Увійдіть в AWS-консоль під створеним користувачем і перевірте, що він має доступ лише до цього S3-бакета.

Видаліть створеного користувача, створену політику та S3-бакет.

## Формат здачі ДЗ

### Завдання 1

1. Скрін зі створеним EC2, який має публічний IP.
2. Скрін із підключенням до EC2 через SSH.
3. Скрін із видаленням EC2.

### Завдання 2

1. Скрін зі створеним S3-бакетом і завантаженим туди файлом.
2. Скрін зі скачаним зі створеного S3-бакета файлом на свій ПК.
3. Скрін зі створеною IAM-політикою.
4. Скрін зі створеним тестовим користувачем і встановленою йому політикою.
5. Скрін із залогіненим тестовим користувачем.
6. Скрін, де залогінений тестовий користувач не має доступу до інших S3-бакетів, наприклад до S3-бакета в `eu-central-1`.
7. Скрін із видаленням усього, що було створено. S3-бакети, які не належать до цього завдання, не видаляйте.
